       _____________________
      |                     |
      |                     |
      |   GitHub Explorer   |
      |                     |
      |    ╱|、            |
      |   (˚ˎ 。7          |
      |    |、˜〵          |
      |    じしˍ,)ノ       |
      |                     |
      |  search & discover  |
      |       repos!        |
      |_____________________|

         < Happy Coding! />
           \   ^__^
            \  (oo)\_______
               (__)\       )\/\
                   ||----w |
                   ||     ||


პატარა ვებ-აპლიკაცია, რომელიც გეხმარებათ GitHub-ის რეპოზიტორიების მოძიებაში.


> "Code is like humor. When you have to explain it, it's bad."
>                                           – Cory House


## 🚀 როგორ ჩავრთოთ?


1. run the application:
   ```bash
   docker-compose up --build
   ```

2. check your localhost:
   ```
   http://localhost:4200
   ```


## ავტორის კომენტარები

   ### რა გავაკეთე:

   1. დეველოპმენტის დროს დიდი ყურადღება მივაქციე UX ნაწილს, ვცდილობდი framer motion ისე ჩამესვა და loading ისე დამესვა რომ timing ყოფილიყო და user experience არ დაკარგულიყო. 
   2. ვინაიდან დიდ დატას აბრუნებდა API, პაგინაციის ნაცვლად scroll - ზე გავუკეთე fetch.
   3. ვისურვებდი რომ, ვიზუალის რამდენიმე ვერსიის ჩვენების საშუალება მომცემოდა.
   4. გავუკეთე CI / CD. ლოკალურად მარტივად გაშვებისთვის გავუკეთე Docker Composer.
   5. "ფროდაქშენის" სატესტო გარემოსთვის გამოვიყენე https://betelheize.github.io/github-explorer/

   ### რას ვისურვებდი რომ გამეკეთებინა:

   1. Unit Test - ებს აუცილებლად.
   2. GLSL - ის ვრცლად გამოყენებას, უფრო ლამაზი ვიზუალური ეფექტებისთვის (პერფორმანსის ხარჯზე). თუმცა თუ მომეცემა საშუალება აუცილებლად გამოვიყენებ.
   3. რეალური მონაცემების და დატის დამუშავებას (ბექის მიბმას).

   ### რა მომცა ამ დავალებამ:
   1. fun იყო. ვეცადე ყველა დივაისისთვის ყოფილიყო ანიმაციებიც და რისფონსივიც. ცხრილზე ვერ მოვიფიქრე კიდე რომელი ქოლუმნი დამეტოვებინა, language column - ი რო ჩავამატე ზედმეტად დიდი იყო და არ მომეწონა.
   
   ### პროექტში დახმარებისთვის გამოვიყენე:
   1. https://stackoverflow.com/   - სხვადასხვა library - ების იმპლემენტაციებისთვის.
   2. https://claude.ai/    - გითჰაბის CI / CD - სთვის.

   ### p.s
   პროექტს არ აქვს გიტზე კომიტების დიდი ისტორია, რადგან თავდაპირველად, სანამ CI / CD - მდე მივიდოდი, პროექტს ვაკეთებდი ლოკალურად.